שנינה שלי!
רציתי להכין לך משהו פיזי לשנה שלנו, ולא ידעתי מה. ועלה לי הרעיון של אולי לנסות לעשות משהו תכנותי, אבל לא הצלחתי לחשוב על רעיונות בכלל! האמת שישבתי כמה ימים ופשוט ניסיתי להעלות רעיונות! הסתכלתי באינטרנט, וכל הדברים שאנשים מכינים בשביל השותפים שלהם כל כך מוזרים! דברים כמו שאלונים על מתי הם נפגשו ודברים שהם עשו ביחד (קצת אכזרי? מה אם הם כאילו... טועים?) או משחק מחשב שהנושא שלו זה שניהם (זה כן נשמע די מגניב האמת..) אבל ממש רציתי להכין לך משהו שלא יהיה סתם חוויה - משהו שאת עושה פעם אחת ואז.. פוף! נגמר

רציתי להכין לך משהו שתוכלי לחזור אליו שוב ושוב, ואולי אפילו תמיד יהיה איתך!

אני יודע כמה שאת אוהבת לשמור שיחות שלנו, ולקרוא מחדש מכתבים ולחזור על דברים, ושאת מתגעגת למד מצב רוח שהיה לך

ממש ניסיתי לחשוב על משהו שאני יכול להכין לך! וזה ממש לא קל!
רציתי משהו שבאת יהיה חלק מהיום יום שלך במידה מסויימת, ויתן לך לחייך! אז - הפתרון היחיד, היה כמובן, זה. נו? את אוהבת את זה? את אוהבת????
אני בטוח שכן. תראי איזה מתוק!!

תודה רבה לך, על שנה שמחה שמחה ביחד שנינה שלי. עשית את השנה האחרונה השמחה בחיי, ואחת שאני לא אשכח בחיים. הלכנו לכל כך הרבה מקומות חדשים בשבילי ביחד, הכרתי המון אנשים, למדתי איך זה מרגיש לאהוב באמת. אבל הרבה יותר מכל זה!! למדתי על עצמי המון. ועליך גם! ועל מה זה אומר לדבר על הרגשות שלי, ואיך לעשות את זה בצורה בריאה, ועל איך להיפתח. לימדת אותי גם על איך לפנות אל האנשים בחיים שלי, איך לדבר איתם, איך לדאוג להם ולשים לב לאיך שהם מרגישים, וגם על דברים אחרים לגמרי כמו איך להיות מעורב בסביבה שלי, ועל דברים פוליטיים כמו המחירים בארץ, תחבורה ציבורית, אנשים שמשפיעים על החיים שלי שלא הכרתי לפניך כי פחדתי לפנות לנושא ולימדת אותי המון עליו. ולימדת אותי גם כמה חזק יכול להיות בן אדם אחד, על כמה מישהי אחת יכולה לשים כל כך הרבה על הכתפיים שלה, ועדיין לעמוד, בקושי, ובכל זאת לסחוב עוד בשביל האנשים מסביבו, אפילו שלה יותר קשה או שהיא מתמודדת עם אותם הבעיות, ואיכשהו לצאת מזה עוד יותר חזקה ולהתמודד עם עוד בעיות. לימדת אותי כמה יפה ומצחיקה הבת אדם הזאת. על כמה היא נעימה לי ועדינה איתי. לפניך לא חשבתי שיש בן אדם כזה באמת.

שנינה שלי,
אני אוהב אותך!
היונתן שלך 3>